Para penonton diseluruh dunia, waktu Tuhan adalah yang terbaik.
Ini adalah jalan keluar untuk kesembuhan,
jalan keluar untuk kesehatan,
jalan keluar untuk terobosan -
terima, dalam nama Yesus!
Saya perintahkan kesengsaraan itu untuk meninggalkan Anda, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Penderitaan di area mana pun dalam hidup Anda,
lepaskan cengkeramanmu, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Saya dapat mendengar kesembuhan.
Kesembuhan!
Kesembuhan di tulang Anda!
Kesembuhan di ginjal Anda!
Kesembuhan di hatimu!
Kesembuhan!
Dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Saya tahu roh Anda setuju dengan saya.
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Para penonton, Anda telah dipulihkan, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Kemuliaan!
Dipulihkan, dalam nama Yesus!
Saya memulihkan bisnis Anda, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Hari ini, orang-orang kehabisan akal.
Orang-orang kehabisan akal.
Itu sebabnya kami menyalin diri kami.
Dipulihkan, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Ketika Anda dipulihkan untuk kemuliaan Tuhan,
Anda tidak akan kehabisan akal.
Dipulihkan, dalam nama Yesus!
Dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
TT: Tidak Diketahui
RV: Mel Flowers 25/08/2018